Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/konsolekalendar.po
Languages: ja, ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com

source: Create Calendar <Dry Run>: %1
ja: カレンダーを作成 <Dry Run>: %1
ko: 달력 만들기 <Dry Run>: %1

source: Create Calendar <Verbose>: %1
ja: カレンダーを作成 <Verbose>: %1
ko: 달력 만들기 <Verbose>: %1

source: View Events <Dry Run>:
ja: イベントを表示 <Dry Run>:
ko: 일정 보기 <Dry Run>:

source: View Event <Verbose>:
ja: イベントを表示 <Verbose>:
ko: 일정 보기 <Verbose>:

source: Sorry, export to HTML by UID is not supported yet
ja: すみません。UID による HTML へのエクスポートはまだサポートしていません。
ko: UID를 통한 HTML내보내기는 아직 지원되지 않습니다.

source: Events:
ja: イベント:
ko: 이벤트 :

source: Events: %1
ja: イベント: %1
ko: 이벤트 : %1

source: Events: %1 - %2
ja: イベント: %1 - %2
ko: 이벤트 : %1 - %2

source: What: %1
ja: 内容: %1
ko: 무엇: %1

source: Begin: %1
ja: 開始: %1
ko: 시작: %1

source: End: %1
ja: 終了: %1
ko: 종료: %1

source: No Time Associated with Event
ja: イベントに関連付けられた時間はありません
ko: 일정에 시간이 등록되지 않았음

source: Desc: %1
ja: 説明: %1
ko: 설명 %1

source: Location: %1
ja: 場所: %1
ko: 위치: %1

source: Insert Event <Dry Run>:
ja: イベントを挿入 <Dry Run>:
ko: 일정 삽입 <Dry Run>:

source: Insert Event <Verbose>:
ja: イベントを挿入 <Verbose>:
ko: 일정 삽입 <Verbose>:

source: Success: "%1" inserted
ja: 成功: "%1" を挿入しました
ko: 성공: "%1" 삽입

source: Failure: "%1" not inserted
ja: 失敗: "%1" を挿入できません
ko: 실패: "%1" 삽입되지 않음

source: Change Event <Dry Run>:
ja: イベントを変更 <Dry Run>:
ko: 일정 변경 <Dry Run>:

source: To Event <Dry Run>:
ja: イベントへ <Dry Run>:
ko: 일정으로 <Dry Run>:

source: Change Event <Verbose>:
ja: イベントを変更 <Verbose>:
ko: 일정 변경 <Verbose>:

source: Success: "%1" changed
ja: 成功: "%1" を変更しました
ko: 성공: "%1" 변경

source: Failure: "%1" not changed
ja: 失敗: "%1" を変更できません
ko: 실패: "%1" 변경 안됨

source: Delete Event <Dry Run>:
ja: イベントを削除 <Dry Run>:
ko: 일정 삭제 <Dry Run>:

source: Delete Event <Verbose>:
ja: イベントを削除 <Verbose>:
ko: 일정 삭제 <Verbose>:

source: Success: "%1" deleted
ja: 成功: "%1" を削除
ko: 성공: "%1" 삭제

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:

source: Summary:
ja: 要約:
ko: 요약:

source: (no summary available)
ja: (要約はありません)
ko: (요약이 없습니다.)

source: Location:
ja: 場所:
ko: 위치:

source: (no location available)
ja: (場所はありません)
ko: (위치가 없습니다.)

source: Description:
ja: 説明:
ko: 설명:

source: (no description available)
ja: (説明はありません)
ko: (설명이 없습니다.)

source: [all day]
ja: [終日]
ko: [하루 종일]

source: Print helpful runtime messages
ja: 役に立つランタイムメッセージを表示
ko: 도움되는 실행 메시지 인쇄

source: Print what would have been done, but do not execute
ja: 表示のみで実行しない
ko: 어떻게 될 것인지 인쇄, 실행은 안함

source: Specify which calendar you want to use
ja: 使用するカレンダーを指定
ko: 사용할 달력을 지정하십시오

source: Incidence types (these options can be combined):
ja: イベントタイプ (これらのオプションは組合せ可能):
ko: 인시던스 타입 (이 옵션은 병합될 수 있음):

source: Operate for Events only (Default)
ja: イベントのみに対する操作 (標準)
ko: 일정에 관해서만 진행(기본)

source: Operate for To-dos only [NOT WORKING YET]
ja: To-do のみに対する操作 [まだ機能しません]
ko: 할 일에 관해서만 진행[아직 지원하지 않습니다.]

source: Operate for Journals only [NOT WORKING YET]
ja: ジャーナルのみに対する操作 [まだ機能しません]
ko: 일지에 관해서만 진행[아직 지원하지 않습니다.]

source: Major operation modes:
ja: メジャー操作モード:
ko: 주 진행 모드:

source: Print incidences in specified export format
ja: 指定したエクスポートフォーマットでカレンダーのイベントを表示
ko: 지정된 내보내기 형식으로 인시던스 인쇄

source: Insert an incidence into the calendar
ja: イベントをカレンダーに挿入
ko: 달력에 인시던스 삽입

source: Modify an existing incidence
ja: 既存のカレンダーイベントを修正
ko: 존재하는 인시던스 수정

source: Remove an existing incidence
ja: 既存のカレンダーイベントを削除
ko: 존재하는 인시던스 제거

source: Create new calendar file if one does not exist
ja: 存在しない場合、新規カレンダーファイルを作成
ko: 존재하지 않을 경우 달력 새로 만들기

source: Import this calendar to main calendar
ja: このカレンダーをメインカレンダーにインポート
ko: 이 달력을 기본 달력으로 가져오기

source: Operation modifiers:
ja: 操作変更子:
ko: 진행 설정:

source: View all calendar entries
ja: すべてのカレンダーエントリを表示
ko: 모든 달력 항목 보기

source: View next activity in calendar
ja: カレンダーの次のイベントを表示
ko: 달력에서 다음 활동 보기

source: From start date show next # days' activities
ja: スタート日から次の # 日のイベントを表示
ko: 시작 날짜부터 다음 # 일 동안의 활동 보기

source: Incidence Unique-string identifier
ja: 一意の文字列によるイベント識別子
ko: 인시던스 특별-문자열 확인자

source: Start from this day [YYYY-MM-DD]
ja: この日 [YYYY-MM-DD] から開始
ko: 이 날부터 시작 [YYYY-MM-DD]

source: Start from this time [HH:MM:SS]
ja: この時間 [HH:MM:SS] から開始
ko: 이 시간부터 시작 [HH:MM:SS]

source: End at this day [YYYY-MM-DD]
ja: この日 [YYYY MM DD] で終了
ko: 이 날에 종료 [YYYY-MM-DD]

source: End at this time [HH:MM:SS]
ja: この時間 [HH MM SS] で終了
ko: 이 시간에 종료 [HH:MM:SS]

source: Start from this time [secs since epoch]
ja: この時間 [secs since epoch] から開始
ko: 이 시간에 시작 [중요한 사건 이후]

source: End at this time [secs since epoch]
ja: この時間 [secs since epoch] で終了
ko: 이 시간에 종료 [중요한 사건 이후]

source: Add summary to incidence (for add/change modes)
ja: 要約をイベントに追加 (追加/変更モード用)
ko: 인시던스에 요약 추가 (추가/변경 모드에서)

source: Add description to incidence (for add/change modes)
ja: 説明をイベントに追加 (追加/変更モード用)
ko: 인시던스에 설명 추가 (추가/변경 모드에서)

source: Add location to incidence (for add/change modes)
ja: イベントに場所を追加 (追加/変更モード用)
ko: 인시던스에 위치 추가 (추가/변경 모드에서)

source: Export options:
ja: エクスポートオプション:
ko: 내보내기 옵션:

source: Export file type (Default: text)
ja: エクスポートファイルタイプ (標準:テキスト)
ko: 내보내기 파일 형식 (기본: 텍스트)

source: Export to file (Default: stdout)
ja: ファイルへのエクスポート (標準:標準出力)
ko: 파일로 내보내기 (기본:stdout)

source: Print list of export types supported and exit
ja: サポートするエクスポートタイプのリストを表示して終了
ko: 지원되는 내보내기 형식 목록 인쇄하고 종료

source: Examples: konsolekalendar --view konsolekalendar --add --date 2003-06-04 --time 10:00 --end-time 12:00 \ --summary "Doctor Visit" --description "Get My Head Examined" konsolekalendar --delete --uid KOrganizer-1740326.803
ja: 例: konsolekalendar --view konsolekalendar --add --date 2003-06-04 --time 10:00 --end-time 12:00 \ --summary "医者に行く" --description "頭を調べてもらう" konsolekalendar --delete --uid KOrganizer-1740326.803
ko: 예시: konsolekalendar --view konsolekalendar --add --date 2003-06-04 --time 10:00 --end-time 12:00 \ --summary "의사 방문" --description "머리 검사" konsolekalendar --delete --uid KOrganizer-1740326.803

source: For more information visit the program home page at: http://pim.kde.org/components/konsolekalendar.php
ja: 詳しくは、以下のホームページをご覧ください: http://pim.kde.org/components/konsolekalendar.php
ko: 더 많은 정보를 원하면, 홈페이지를 방문하십시오: http://pim.kde.org/components/konsolekalendar.php

source: Primary Author
ja: 最初の作者
ko: 만든이 대표

source: Author
ja: 作者
ko: 만든이

source: %1 supports these export formats:
ja: %1 は以下のエクスポートフォーマットをサポートしています:

source: %1 [Default]
ja: %1 [標準]

source: %1 (like %2, but more compact)
ja: %1 (%2 と同様だがよりコンパクト)

source: %1 (like %2, but in a month view)
ja: %1 (%2 と同様だが月ビューによる)

source: %1 (Comma-Separated Values)
ja: %1 (コンマ区切りの値)

source: Sorry, To-dos are not working yet.
ja: すみません、To-do はまだ動きません。
ko: 작업은 아직 지원하지 않습니다.

source: Sorry, Journals are not working yet.
ja: すみません、Journal はまだ動きません。
ko: 소식지는 아직 지원하지 않습니다.

source: Invalid Export Type Specified: %1
ja: 無効なエクスポートタイプを指定: %1
ko: 올바르지 않은 내보내기 형식이 지정되었습니다: %1

source: Invalid Start Date Specified: %1
ja: 無効な開始日付を指定: %1
ko: 올바르지 않은 시작 날짜가 지정되었습니다: %1

source: Invalid Start Time Specified: %1
ja: 無効な開始時間を指定: %1
ko: 올바르지 않은 시작 시간이 지정되었습니다: %1

source: Invalid End Date Specified: %1
ja: 無効な終了日付を指定: %1
ko: 올바르지 않은 종료날짜가 지정되었습니다: %1

source: Invalid Date Count Specified: %1
ja: 無効な日付カウントを指定: %1
ko: 올바르지 않은 데이터 카운트가 지정되었습니다: %1

source: Invalid End Time Specified: %1
ja: 無効な終了時間を指定: %1
ko: 올바르지 않은 종료시간이 지정되었습니다: %1

source: Attempting to create a remote file %1
ja: リモートファイル %1 を作成しようとしています

source: Calendar %1 already exists
ja: カレンダー %1 は既に存在します
ko: 달력 %1 은 이미 존재합니다

source: Calendar %1 successfully created
ja: カレンダー %1 の作成に成功しました
ko: 달력 %1 성공적으로 만들어졌습니다

source: Unable to create calendar: %1
ja: カレンダー %1 を作成できませんでした
ko: 달력을 만들 수 없습니다: %1

source: Calendar file not found %1
ja: カレンダーファイルが見つかりません %1
ko: 달력 파일을 찾을 수 없습니다 %1

source: Try --create to create new calendar file
ja: 新規カレンダーファイルの作成のために --create オプションを試してください。
ko: 시도 --새 달력 파일을 만들기위해 만듦

source: Active Calendar
ja: アクティブなカレンダー
ko: 달력 활성화

source: Default Calendar
ja: 標準カレンダー

source: Only 1 operation mode (view, add, change, delete, create) permitted at any one time
ja: 1 オペレーションモードのみ (閲覧、追加、変更、削除、作成) が現時点では許可されています。
ko: 단일 진행 모드 (보기, 추가, 변경, 삭제, 만들기) 아무 때나 허용

source: Ending Date/Time occurs before the Starting Date/Time
ja: 開始日付/時間が終了日付/時間より後になっています
ko: 시작 날짜/시간 전에 종료 날짜/시간 발생

source: Calendar %1 successfully imported
ja: カレンダー %1 インポートに成功しました
ko: 달력 %1을 성공적으로 가져왔습니다

source: Unable to import calendar: %1
ja: カレンダーをインポートできませんでした: %1
ko: 달력을 가져올 수 없습니다: %1

source: Attempting to insert an event that already exists
ja: 既に存在するイベントを挿入しようとしています
ko: 이미 있는 일정 삽입 시도

source: Missing event UID: use --uid command line option
ja: イベント UID がありません: --uid コマンドラインオプションを使用
ko: 없는 일정 UID: 사용 --uid 명령줄 옵션

source: No such event UID: change event failed
ja: そのようなイベント UID はありません: イベントの変更は失敗しました
ko: 그런 일정 UID없음: 일정 변경 실패

source: No such event UID: delete event failed
ja: そのようなイベント UID はありません: イベントの削除は失敗しました
ko: 그런 일정 UID없음: 일정 삭제 실패

source: Cannot open specified export file: %1
ja: 指定されたエクスポートファイルを開けません: %1
ko: 지정된 내보내기 파일을 열 수 없습니다: %1
